Repository: kimbamtol/pikmindiary
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: %(name)s님이 '%(title)s'에 %(emoji)s 댓글을 남겼어요
ja: %(name)sさんが「%(title)s」に%(emoji)sコメントしました

source: %(name)s님이 회원님의 댓글에 %(emoji)s 답글을 남겼어요
ja: %(name)sさんがあなたのコメントに%(emoji)s返信しました

source: %(nickname)s님이 '%(title)s'에 ❤️ 좋아요를 눌렀어요
ja: %(nickname)sさんが「%(title)s」に❤️いいねしました

source: '%(title)s'이(가) 📋 %(milestone)s회 복사되었어요!
ja: 「%(title)s」が📋%(milestone)s回コピーされました！

source: 1개월
ja: 1ヶ月

source: 1년
ja: 1年

source: 1일
ja: 1日

source: 3일
ja: 3日

source: 7일
ja: 7日

source: Google 계정
ja: Googleアカウント

source: Google 계정으로 가입
ja: Googleアカウントで登録

source: Google 계정으로 계속
ja: Googleアカウントで続ける

source: Google 계정으로 계속하시겠습니까?
ja: Googleアカウントで続けますか？

source: Google 계정으로 로그인
ja: Googleアカウントでログイン

source: Google 계정으로 피크민 다이어리에 로그인합니다
ja: Googleアカウントでピクミンダイアリーにログインします

source: Google 로그인
ja: Googleログイン

source: IP 주소
ja: IPアドレス

source: JPEG, PNG, WebP 형식, 각 최대 5MB
ja: JPEG、PNG、WebP形式、各最大5MB

source: Nintendo 또는 Niantic과 관련이 없습니다.
ja: NintendoまたはNianticとは関係ありません。

source: TOP 5 랭커
ja: TOP 5 ランカー

source: 가을
ja: 秋

source: 가을 날씨
ja: 秋の天気

source: 가입하기
ja: 登録する

source: 개인정보가 포함된 스크린샷은 사용하지 마세요.
ja: 個人情報が含まれるスクリーンショットは使用しないでください。

source: 개척자
ja: パイオニア

source: 거절
ja: 却下

source: 거절됨
ja: 却下済み

source: 거짓 좌표 제보 시 계정이 정지될 수 있습니다.
ja: 虚偽の座標を投稿するとアカウントが停止される場合があります。

source: 건의 완료
ja: 提案完了

source: 건의사항 답변
ja: 提案への回答

source: 건의사항을 자유롭게 작성해주세요
ja: ご意見・ご要望をお気軽にお書きください

source: 건의사항이 성공적으로 접수되었습니다!
ja: ご意見が正常に受け付けられました！

source: 건의사항이 없습니다
ja: 提案はありません

source: 건의사항이 접수되었습니다!
ja: ご意見が受け付けられました！

source: 건의하기
ja: 提案する

source: 검색
ja: 検索

source: 검색 조건에 맞는 좌표가 없습니다.
ja: 検索条件に一致する座標がありません。

source: 겨울
ja: 冬

source: 겨울 날씨
ja: 冬の天気

source: 경도
ja: 経度

source: 경도 (Longitude)
ja: 経度 (Longitude)

source: 계정 관리
ja: アカウント管理

source: 계정 설정
ja: アカウント設定

source: 과
ja: と

source: 관리자 - 모든 옵션 사용 가능
ja: 管理者 - すべてのオプション使用可能

source: 관리자 메모
ja: 管理者メモ

source: 관리자 부여 칭호가 우선 적용됩니다.
ja: 管理者付与の称号が優先適用されます。

source: 관리자 승인
ja: 管理者承認

source: 관리자가 부여하는 특별 칭호
ja: 管理者が付与する特別称号

source: 관리자가 부여한 칭호가 있습니다
ja: 管理者が付与した称号があります

source: 권한이 없습니다.
ja: 権限がありません。

source: 글로우 효과
ja: グロー効果

source: 글자색과 배경색이 같으면 글자가 보이지 않을 수 있어요!
ja: 文字色と背景色が同じだと文字が見えなくなることがあります！

source: 기각
ja: 棄却

source: 기간 시작일
ja: 期間開始日

source: 기간 유형
ja: 期間タイプ

source: 기본
ja: デフォルト

source: 기여도에 따라 랭킹에 이름이 올라갑니다
ja: 貢献度に応じてランキングに名前が載ります

source: 기타
ja: その他

source: 기타 🌍
ja: その他 🌍

source: 꽃 심어주기 요청
ja: 花植えリクエスト

source: 꽃 종류
ja: 花の種類

source: 나의 농사 기록 공유
ja: マイ花植え記録を共有

source: 나의 농사 기록을 공유해보세요!
ja: あなたの花植え記録を共有しましょう！

source: 남긴 댓글이 없습니다
ja: 投稿したコメントはありません

source: 낮
ja: 昼

source: 낮 모드 적용!
ja: ライトモード適用！

source: 내 건의사항
ja: マイ提案

source: 내 글 목록
ja: マイ投稿一覧

source: 내 농사 활동
ja: マイ花植え活動

source: 내 요청
ja: マイリクエスト

source: 내 위치 입력하기
ja: 現在地を入力する

source: 내 위치로
ja: 現在地へ

source: 내 일지
ja: マイ日誌

source: 내 일지 & 참여 기록
ja: マイ日誌 & 参加記録

source: 내 지역 계절에 맞는 화면
ja: 地域の季節に合わせた画面

source: 내 활동
ja: マイ活動

source: 내가 남긴 댓글
ja: 自分が書いたコメント

source: 내가 쓴 글
ja: 自分が書いた投稿

source: 내가 쓴 글 관리
ja: 自分の投稿管理

source: 내가 쓴 농사 일지
ja: 自分が書いた花植え日誌

source: 내가 올린 요청
ja: 自分が投稿したリクエスト

source: 내가 참여한 농사
ja: 自分が参加した花植え

source: 내용
ja: 内容

source: 노랑
ja: 黄色

source: 농사
ja: 花植え

source: 농사 게시판
ja: 花植え掲示板

source: 농사 과정이나 후기를 작성해주세요.
ja: 花植えの過程や感想を書いてください。

source: 농사 도움이 필요하면 요청해보세요!
ja: 花植えの手伝いが必要なら、リクエストしてみましょう！

source: 농사 요청
ja: 花植えリクエスト

source: 농사 요청 작성
ja: 花植えリクエスト作成

source: 농사 요청이 등록되었습니다!
ja: 花植えリクエストが登録されました！

source: 농사 요청이 완료되었습니다!
ja: 花植えリクエストが完了しました！

source: 농사 일지
ja: 花植え日誌

source: 농사 일지 삭제
ja: 花植え日誌の削除

source: 농사 일지 수정
ja: 花植え日誌の編集

source: 농사 일지 작성
ja: 花植え日誌の作成

source: 농사 일지 좋아요
ja: 花植え日誌いいね

source: 농사 일지 좋아요 수
ja: 花植え日誌いいね数

source: 농사 일지 좋아요:
ja: 花植え日誌いいね：

source: 농사 일지가 등록되었습니다!
ja: 花植え日誌が登録されました！

source: 농사 일지가 삭제되었습니다.
ja: 花植え日誌が削除されました。

source: 농사 일지가 수정되었습니다.
ja: 花植え日誌が編集されました。

source: 농사 좋아요
ja: 花植えいいね

source: 눈
ja: 雪

source: 닉네임
ja: ニックネーム

source: 닉네임 (선택)
ja: ニックネーム（任意）

source: 닉네임 배경 색상
ja: ニックネーム背景色

source: 닉네임 배지의 CSS 스타일
ja: ニックネームバッジのCSSスタイル

source: 닉네임 색상
ja: ニックネーム色

source: 닉네임 왼쪽에 표시됩니다.
ja: ニックネームの左側に表示されます。

source: 닉네임, 프로필 이미지, 자기소개 수정
ja: ニックネーム、プロフィール画像、自己紹介の編集

source: 닉네임을 입력하세요
ja: ニックネームを入力してください

source: 다른 사용자에게 표시되는 이름입니다.
ja: 他のユーザーに表示される名前です。

source: 다른 유저들이 평가합니다.
ja: 他のユーザーが評価します。

source: 다음
ja: 次へ

source: 닫기
ja: 閉じる

source: 답글
ja: 返信

source: 답글을 입력하세요...
ja: 返信を入力してください...

source: 답글을 입력하세요... (사진만 올릴 경우 비워둬도 됩니다)
ja: 返信を入力してください...（写真のみの場合は空欄でもOK）

source: 답글이 등록되었습니다.
ja: 返信が投稿されました。

source: 답변
ja: 回答

source: 답변완료
ja: 回答済み

source: 대기
ja: 待機

source: 대기 중
ja: 待機中

source: 대기중
ja: 待機中

source: 댓글
ja: コメント

source: 댓글 내용을 입력해주세요.
ja: コメント内容を入力してください。

source: 댓글 내용이나 사진 중 하나는 입력해주세요.
ja: コメントか写真のどちらかを入力してください。

source: 댓글 수
ja: コメント数

source: 댓글 신고
ja: コメント通報

source: 댓글 좋아요
ja: コメントいいね

source: 댓글 좋아요들
ja: コメントいいね一覧

source: 댓글들
ja: コメント一覧

source: 댓글에 첨부할 사진 (최대 5MB, JPG/PNG/WEBP)
ja: コメントに添付する写真（最大5MB、JPG/PNG/WEBP）

source: 댓글을 입력하세요...
ja: コメントを入力してください...

source: 댓글을 입력하세요... (사진만 올릴 경우 비워둬도 됩니다)
ja: コメントを入力してください...（写真のみの場合は空欄でもOK）

source: 댓글이 등록되었습니다.
ja: コメントが投稿されました。

source: 댓글이 삭제되었습니다.
ja: コメントが削除されました。

source: 댓글이 수정되었습니다.
ja: コメントが編集されました。

source: 더보기
ja: もっと見る

source: 돌아가기
ja: 戻る

source: 등록
ja: 登録

source: 등록하기
ja: 登録する

source: 또는
ja: または

source: 또는 게임 내에서 공유하기 → 좌표 확인
ja: またはゲーム内で共有 → 座標を確認

source: 또는 이메일로 가입
ja: またはメールで登録

source: 랭커가 직접 선택한 칭호 (1위: 모든 칭호, 2~3위: 일반 칭호만)
ja: ランカーが選んだ称号（1位：全称号、2〜3位：一般称号のみ）

source: 랭킹
ja: ランキング

source: 랭킹 시스템
ja: ランキングシステム

source: 랭킹 참여
ja: ランキング参加

source: 랭킹들
ja: ランキング一覧

source: 로 표시되고,
ja: と表示され、

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 로그아웃하거나 계정을 관리합니다.
ja: ログアウトまたはアカウントを管理します。

source: 로그인
ja: ログイン

source: 로그인 없이 둘러보기
ja: ログインせずに閲覧

source: 로그인 없이도 좌표 제보, 댓글 작성이 모두 가능합니다.
ja: ログインしなくても座標の投稿やコメントの作成ができます。

source: 로그인하고 참여하기
ja: ログインして参加する

source: 로그인하기
ja: ログインする

source: 로그인하지 않아도 글과 댓글을 남길 수 있습니다!
ja: ログインしなくても投稿やコメントができます！

source: 로딩 중...
ja: 読み込み中...

source: 를 공유하는 커뮤니티입니다.
ja: を共有するコミュニティです。

source: 를 입력하세요.
ja: を入力してください。

source: 리스트
ja: リスト

source: 마감
ja: 締切

source: 마감 시간
ja: 締切時間

source: 마음에 드는 좌표를 북마크해보세요!
ja: お気に入りの座標をブックマークしましょう！

source: 마음에 드는 좌표를 저장해두고 나중에 확인
ja: お気に入りの座標を保存して後で確認

source: 마이페이지
ja: マイページ

source: 마이페이지 기능
ja: マイページ機能

source: 마이페이지 시스템 안내
ja: マイページシステムのご案内

source: 마이페이지 안내
ja: マイページのご案内

source: 마이페이지로
ja: マイページへ

source: 마지막 검증
ja: 最終検証

source: 마지막 검증일
ja: 最終検証日

source: 맑음
ja: 晴れ

source: 매월 1일 00:00 ~ 말일 24:00
ja: 毎月1日 00:00 〜 末日 24:00

source: 매주 월요일 00:00 ~ 일요일 24:00
ja: 毎週月曜 00:00 〜 日曜 24:00

source: 메뉴 열기
ja: メニューを開く

source: 메시지
ja: メッセージ

source: 메시지 (선택)
ja: メッセージ（任意）

source: 메인 내비게이션
ja: メインナビゲーション

source: 메인으로
ja: トップへ

source: 명
ja: 人

source: 명 참여
ja: 人参加

source: 모두 삭제
ja: すべて削除

source: 모두 읽음 처리
ja: すべて既読にする

source: 모든 알림을 삭제하시겠습니까?
ja: すべての通知を削除しますか？

source: 모든 칭호 선택 가능
ja: すべての称号が選択可能

source: 모바일 메뉴
ja: モバイルメニュー

source: 모종
ja: 苗

source: 모집중
ja: 募集中

source: 모집중인 요청
ja: 募集中のリクエスト

source: 모집중인 요청이 없어요
ja: 募集中のリクエストはありません

source: 목록으로
ja: 一覧へ

source: 무지개
ja: 虹色

source: 무효 평가 수
ja: 無効評価数

source: 미리보기
ja: プレビュー

source: 바람
ja: 風

source: 받은 INVALID 수
ja: 受け取ったINVALID数

source: 받은 VALID 수
ja: 受け取ったVALID数

source: 받은 검증
ja: 受け取った検証

source: 받은 복사
ja: 受け取ったコピー

source: 받은 복사 수
ja: 受け取ったコピー数

source: 받은 좋아요
ja: 受け取ったいいね

source: 받은 좋아요 (좌표)
ja: 受け取ったいいね（座標）

source: 받은 좋아요 (좌표):
ja: 受け取ったいいね（座標）：

source: 받은 좋아요 수
ja: 受け取ったいいね数

source: 받은 좋아요, 유효성 평가 등 통계 확인
ja: 受け取ったいいねや有効性評価などの統計を確認

source: 발신자
ja: 送信者

source: 밤
ja: 夜

source: 밤 모드 적용!
ja: ダークモード適用！

source: 배경만
ja: 背景のみ

source: 배지 스타일
ja: バッジスタイル

source: 배지 커스터마이즈
ja: バッジカスタマイズ

source: 배지가 붙습니다.
ja: バッジが付きます。

source: 버그 신고, 기능 제안, 문의사항 모두 환영합니다.
ja: バグ報告、機能提案、お問い合わせなんでも歓迎です。

source: 버섯
ja: キノコ

source: 버섯, 빅플라워, 농사 정보
ja: キノコ、ビッグフラワー、花植え情報

source: 버섯/빅플라워/모종 등으로 필터링
ja: キノコ/ビッグフラワー/苗などでフィルター

source: 버튼으로 지도에서 직접 위치 선택
ja: ボタンで地図から直接位置を選択

source: 버튼으로 현재 위치 자동 입력
ja: ボタンで現在地を自動入力

source: 별도의 회원가입 절차 없이 Google 로그인만 하면 됩니다.
ja: 別途の会員登録なしでGoogleログインだけでOKです。

source: 보내기
ja: 送信

source: 보라
ja: 紫

source: 복사
ja: コピー

source: 복사 마일스톤
ja: コピーマイルストーン

source: 복사 수
ja: コピー数

source: 복사되었습니다
ja: コピーされました

source: 복사됨
ja: コピー済み

source: 복사순
ja: コピー順

source: 복사에 실패했습니다.
ja: コピーに失敗しました。

source: 본인 글에는 좋아요를 누를 수 없습니다
ja: 自分の投稿にはいいねできません

source: 본인 글에는 좋아요를 누를 수 없습니다.
ja: 自分の投稿にはいいねできません。

source: 본인 글은 평가할 수 없습니다.
ja: 自分の投稿は評価できません。

source: 본인 댓글에는 좋아요를 누를 수 없습니다.
ja: 自分のコメントにはいいねできません。

source: 봄
ja: 春

source: 봄 날씨
ja: 春の天気

source: 부모 댓글
ja: 親コメント

source: 부적절한 내용
ja: 不適切な内容

source: 부적절한 내용은 신고해주세요.
ja: 不適切な内容は通報してください。

source: 북마크
ja: ブックマーク

source: 북마크 기능
ja: ブックマーク機能

source: 북마크 수
ja: ブックマーク数

source: 북마크들
ja: ブックマーク一覧

source: 북마크순
ja: ブックマーク順

source: 북마크한 글
ja: ブックマークした投稿

source: 북마크한 글이 없습니다
ja: ブックマークした投稿はありません

source: 북미 🌎
ja: 北米 🌎

source: 분류
ja: カテゴリ

source: 분홍
ja: ピンク

source: 비
ja: 雨

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 비밀번호 (수정/삭제용)
ja: パスワード（編集/削除用）

source: 비밀번호 확인
ja: パスワード確認

source: 비밀번호는 나중에 글을 수정/삭제할 때 사용합니다.
ja: パスワードは後で投稿を編集/削除する際に使用します。

source: 비밀번호를 다시 입력하세요
ja: パスワードを再入力してください

source: 비밀번호를 입력하세요
ja: パスワードを入力してください

source: 비워두면 작성자 닉네임 사용
ja: 空欄の場合は投稿者のニックネームを使用

source: 비회원
ja: ゲスト

source: 비회원 글은 마이페이지에서 조회할 수 없습니다.
ja: ゲスト投稿はマイページから閲覧できません。

source: 비회원 글입니다. 작성 시 입력한 비밀번호를 입력해주세요.
ja: ゲスト投稿です。作成時に入力したパスワードを入力してください。

source: 비회원 닉네임
ja: ゲストニックネーム

source: 비회원 비밀번호
ja: ゲストパスワード

source: 비회원 여부
ja: ゲストかどうか

source: 비회원 작성 시 비밀번호를 설정하면 나중에 수정/삭제할 수 있어요.
ja: ゲスト投稿時にパスワードを設定すると、後で編集/削除できます。

source: 비회원도 이용 가능해요!
ja: ゲストでも利用できます！

source: 비회원으로 글 작성
ja: ゲストとして投稿

source: 비회원으로 글을 작성합니다. 닉네임과 비밀번호를 입력해주세요.
ja: ゲストとして投稿します。ニックネームとパスワードを入力してください。

source: 비회원으로 작성된 글입니다. 비밀번호를 입력해주세요.
ja: ゲスト投稿です。パスワードを入力してください。

source: 비회원으로 작성한 경우 True
ja: ゲスト投稿の場合True

source: 비회원은 닉네임과 비밀번호를 입력해야 합니다.
ja: ゲストはニックネームとパスワードを入力する必要があります。

source: 비회원은 비밀번호를 입력해야 합니다.
ja: ゲストはパスワードを入力する必要があります。

source: 비회원은 확인할 수 없습니다
ja: ゲストは確認できません

source: 비회원이 글 수정/삭제 시 사용
ja: ゲストが投稿の編集/削除に使用

source: 비회원이 글 수정/삭제 시 사용하는 비밀번호 (해시됨)
ja: ゲストが投稿の編集/削除に使用するパスワード（ハッシュ済み）

source: 빅플라워
ja: ビッグフラワー

source: 빅플라워 농사를 도와주고, 나의 농사 기록을 공유하세요!
ja: ビッグフラワーの花植えを手伝い、自分の記録を共有しましょう！

source: 빅플라워 농사를 도와주세요!
ja: ビッグフラワーの花植えを手伝ってください！

source: 빅플라워 농사를 도와줄 분을 찾아보세요!
ja: ビッグフラワーの花植えを手伝ってくれる人を探しましょう！

source: 빨강
ja: 赤

source: 사용자
ja: ユーザー

source: 사용자들
ja: ユーザー一覧

source: 사이트 공지
ja: サイトからのお知らせ

source: 사이트 안내
ja: サイト案内

source: 사이트 이용 중 불편한 점이나 개선 제안이 있으시면 알려주세요!
ja: サイト利用中にご不便な点や改善のご提案があればお知らせください！

source: 사진
ja: 写真

source: 사진 댓글
ja: 写真コメント

source: 사진 파일 크기는 5MB를 초과할 수 없습니다.
ja: 写真のファイルサイズは5MBを超えることができません。

source: 사진에 닉네임 워터마크 표시
ja: 写真にニックネームのウォーターマークを表示

source: 삭제
ja: 削除

source: 삭제 권한이 없습니다.
ja: 削除権限がありません。

source: 삭제된 댓글입니다.
ja: 削除されたコメントです。

source: 삭제된 일지는 복구할 수 없습니다.
ja: 削除された日誌は復元できません。

source: 삭제된 좌표는 복구할 수 없습니다.
ja: 削除された座標は復元できません。

source: 삭제됨
ja: 削除済み

source: 삭제하기
ja: 削除する

source: 삭제하시겠습니까?
ja: 削除しますか？

source: 삭제할 이미지를 선택하세요
ja: 削除する画像を選択してください

source: 상세 내용
ja: 詳細内容

source: 상위 3위 내에 들면 특별 칭호를 선택할 수 있습니다.
ja: 上位3位以内に入ると特別称号を選択できます。

source: 상태
ja: ステータス

source: 새 이미지 추가
ja: 新しい画像を追加

source: 새 좌표 제보
ja: 新しい座標を投稿

source: 서포터
ja: サポーター

source: 선택 완료
ja: 選択完了

source: 선택한 칭호
ja: 選択した称号

source: 설명
ja: 説明

source: 설정
ja: 設定

source: 소중한 의견 감사합니다.
ja: 貴重なご意見ありがとうございます。

source: 수신자
ja: 受信者

source: 수정
ja: 編集

source: 수정 권한이 없습니다.
ja: 編集権限がありません。

source: 수정/삭제용
ja: 編集/削除用

source: 수정일
ja: 編集日

source: 수정하기
ja: 編集する

source: 순서
ja: 順序

source: 순위
ja: 順位

source: 스크린샷 첨부 (최대 5장)
ja: スクリーンショット添付（最大5枚）

source: 스타일
ja: スタイル

source: 스팸/광고
ja: スパム/広告

source: 승인
ja: 承認

source: 승인 대기
ja: 承認待ち

source: 승인된 글
ja: 承認された投稿

source: 승인된 글 수
ja: 承認された投稿数

source: 승인된 글 수, 받은 좋아요, 받은 유효성 평가
ja: 承認された投稿数、受け取ったいいね、受け取った有効性評価

source: 승인된 글 작성
ja: 承認された投稿の作成

source: 승인된 글 작성:
ja: 承認された投稿の作成：

source: 승인됨
ja: 承認済み

source: 승인일
ja: 承認日

source: 시간대
ja: タイムゾーン

source: 신고
ja: 通報

source: 신고 대상
ja: 通報対象

source: 신고 대상 댓글
ja: 通報対象コメント

source: 신고 사유
ja: 通報理由

source: 신고 사유를 자세히 적어주세요 (선택)
ja: 通報理由を詳しく記入してください（任意）

source: 신고가 접수되었습니다.
ja: 通報が受け付けられました。

source: 신고들
ja: 通報一覧

source: 신고일
ja: 通報日

source: 신고자
ja: 通報者

source: 신고하기
ja: 通報する

source: 심은 꽃
ja: 植えた花

source: 심은 꽃 수
ja: 植えた花の数

source: 아시아 🌏
ja: アジア 🌏

source: 아직 남긴 댓글이 없습니다.
ja: まだコメントはありません。

source: 아직 농사 일지가 없습니다.
ja: まだ花植え日誌はありません。

source: 아직 농사 일지가 없어요
ja: まだ花植え日誌がありません

source: 아직 답변이 없습니다
ja: まだ回答はありません

source: 아직 댓글이 없습니다. 첫 댓글을 남겨보세요!
ja: まだコメントがありません。最初のコメントを書いてみましょう！

source: 아직 랭킹이 없습니다
ja: まだランキングはありません

source: 아직 랭킹이 없어요
ja: まだランキングがありません

source: 아직 작성한 글이 없습니다.
ja: まだ投稿がありません。

source: 아직 참여자가 없습니다. 첫 번째 봉사자가 되어주세요!
ja: まだ参加者がいません。最初のボランティアになりましょう！

source: 아직 참여한 농사가 없습니다.
ja: まだ参加した花植えはありません。

source: 안내
ja: ご案内

source: 알림
ja: 通知

source: 알림 목록
ja: 通知一覧

source: 알림 유형
ja: 通知タイプ

source: 알림들
ja: 通知一覧

source: 알림을 불러올 수 없습니다
ja: 通知を読み込めません

source: 알림을 찾을 수 없습니다.
ja: 通知が見つかりません。

source: 알림이 없습니다
ja: 通知はありません

source: 어떤 도움이 필요한지 설명해주세요.
ja: どんな手伝いが必要か説明してください。

source: 언어 선택
ja: 言語選択

source: 업데이트 내역
ja: アップデート履歴

source: 없음
ja: なし

source: 여름
ja: 夏

source: 여름 날씨
ja: 夏の天気

source: 엽서 사진 첨부 (선택)
ja: ポストカード写真の添付（任意）

source: 엽서이름
ja: ポストカード名

source: 영구
ja: 永久

source: 예: 강남역 근처 버섯
ja: 例：渋谷駅付近のキノコ

source: 예: 강남역 엽서
ja: 例：渋谷駅のポストカード

source: 예: 빨간 꽃
ja: 例：赤い花

source: 예: 빨간 꽃, 노란 꽃
ja: 例：赤い花、黄色い花

source: 예: 빨간 꽃, 아무 꽃이나
ja: 例：赤い花、何でもOK

source: 예: 서울 강남구
ja: 例：東京都渋谷区

source: 예: 시부야역 빅플라워 농사 완료!
ja: 例：渋谷駅ビッグフラワー花植え完了！

source: 예: 시부야역 앞
ja: 例：渋谷駅前

source: 예: 신주쿠역 남쪽 출구
ja: 例：新宿駅南口

source: 예: 신주쿠역 빅플라워 도와주세요!
ja: 例：新宿駅ビッグフラワー手伝ってください！

source: 오늘 %(category)s 카테고리에 %(limit)s개를 이미 등록했습니다. 내일 다시 시도해주세요.
ja: 本日%(category)sカテゴリに%(limit)s件すでに登録済みです。明日また試してください。

source: 오래된순
ja: 古い順

source: 오래됨
ja: 古い

source: 올린 요청이 없습니다.
ja: 投稿したリクエストはありません。

source: 완료
ja: 完了

source: 완료 처리
ja: 完了処理

source: 요청하기
ja: リクエストする

source: 운영자 답변
ja: 運営者の回答

source: 운영자가 확인 후 반영하도록 하겠습니다.
ja: 運営者が確認後反映いたします。

source: 운영자에게 건의하기
ja: 運営者に提案する

source: 운영자에게 건의할 내용이 있다면 건의하기 페이지를 이용해주세요.
ja: 運営者への提案がありましたら、提案ページをご利用ください。

source: 워터마크 닉네임
ja: ウォーターマークニックネーム

source: 워터마크 닉네임 (선택)
ja: ウォーターマークニックネーム（任意）

source: 워터마크 표시
ja: ウォーターマーク表示

source: 워터마크에 표시될 이름 (비어있으면 작성자 닉네임 사용)
ja: ウォーターマークに表示する名前（空欄の場合は投稿者のニックネームを使用）

source: 워터마크에 표시될 이름을 직접 지정할 수 있습니다.
ja: ウォーターマークに表示する名前を直接指定できます。

source: 월간
ja: 月間

source: 위
ja: 上

source: 위도
ja: 緯度

source: 위도 (Latitude)
ja: 緯度 (Latitude)

source: 위치
ja: 位置

source: 위치를 허용하면 입장 후
ja: 位置情報を許可すると入場後

source: 위치명
ja: 場所名

source: 위치에 대한 추가 설명 (선택사항)
ja: 場所に関する追加説明（任意）

source: 유럽 🇪🇺
ja: ヨーロッパ 🇪🇺

source: 유저들이 함께 하는 버섯, 빅플라워, 농사 정보
ja: ユーザーみんなで共有するキノコ、ビッグフラワー、花植え情報

source: 유효 평가 수
ja: 有効評価数

source: 유효성 평가
ja: 有効性評価

source: 유효성 평가는 작성 후 1개월이 지난 글부터 가능합니다.
ja: 有効性評価は投稿後1ヶ月経過した投稿から可能です。

source: 유효성 평가들
ja: 有効性評価一覧

source: 으로 간편하게 가입할 수 있습니다.
ja: で簡単に登録できます。

source: 으로 글 작성 가능
ja: で投稿作成が可能

source: 을 거쳐 공개
ja: を経て公開

source: 이 사이트는 Nintendo 또는 Niantic과 관련이 없습니다.
ja: このサイトはNintendoまたはNianticとは関係ありません。

source: 이 사이트는 Nintendo/Niantic과 무관합니다.
ja: このサイトはNintendo/Nianticとは無関係です。

source: 이 사이트는?
ja: このサイトについて

source: 이 좌표가 지금도 유효한가요?
ja: この座標はまだ有効ですか？

source: 이 펼쳐집니다!
ja: が広がります！

source: 이메일
ja: メール

source: 이메일 (선택, 답변 받고 싶으시면)
ja: メール（任意、回答を受け取りたい場合）

source: 이메일은 변경할 수 없습니다.
ja: メールアドレスは変更できません。

source: 이메일을 입력하세요
ja: メールアドレスを入力してください

source: 이모지 없음
ja: 絵文字なし

source: 이미 계정이 있으신가요?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: 이미 신고한 게시글입니다.
ja: すでに通報済みの投稿です。

source: 이미 신고한 댓글입니다.
ja: すでに通報済みのコメントです。

source: 이미 워터마크가 적용되어 있습니다.
ja: すでにウォーターマークが適用されています。

source: 이미 참여하셨습니다.
ja: すでに参加済みです。

source: 이미지
ja: 画像

source: 이미지 (최대 5장)
ja: 画像（最大5枚）

source: 이미지 없음
ja: 画像なし

source: 이전
ja: 前へ

source: 이제 안 됨
ja: もう無効

source: 익명
ja: 匿名

source: 익명님이 '%(title)s'에 ❤️ 좋아요를 눌렀어요
ja: 匿名さんが「%(title)s」に❤️いいねしました

source: 일 후 활성화
ja: 日後に有効化

source: 일반 칭호만 선택 가능
ja: 一般称号のみ選択可能

source: 일본 🇯🇵
ja: 日本 🇯🇵

source: 일지
ja: 日誌

source: 일지 작성
ja: 日誌作成

source: 일지 작성하기
ja: 日誌を作成する

source: 읽음 여부
ja: 既読/未読

source: 입장하기
ja: 入場する

source: 자기소개
ja: 自己紹介

source: 자동 (위치 기반)
ja: 自動（位置情報ベース）

source: 자동 테마 모드로 전환합니다...
ja: 自動テーマモードに切り替えます...

source: 작성 글
ja: 投稿した記事

source: 작성 시 입력한 비밀번호
ja: 作成時に入力したパスワード

source: 작성 후 1개월이 지난 게시글만 평가할 수 있습니다.
ja: 投稿後1ヶ月経過した投稿のみ評価できます。

source: 작성일
ja: 作成日

source: 작성자
ja: 投稿者

source: 작성한 글 전체 조회 (대기/승인/거절 상태별)
ja: 投稿した記事の全件表示（待機/承認/却下のステータス別）

source: 작성한 글이 없습니다
ja: 投稿した記事はありません

source: 작성한 농사 일지가 없습니다.
ja: 投稿した花植え日誌はありません。

source: 작성한 모든 글을 한눈에 확인하고 관리
ja: 投稿したすべての記事を一目で確認・管理

source: 잘못된 정보
ja: 誤った情報

source: 잘못된 평가 유형입니다.
ja: 無効な評価タイプです。

source: 장소
ja: 場所

source: 장소, 주소 검색...
ja: 場所、住所を検索...

source: 장소, 주소, 건물명 검색...
ja: 場所、住所、建物名を検索...

source: 장소명
ja: 場所名

source: 저장
ja: 保存

source: 저장해둔 좌표 목록
ja: 保存した座標の一覧

source: 전설의 대원
ja: 伝説の隊員

source: 전용 스타일/색상/칭호 코드 (쉼표 구분, 예: underline,rainbow,explorer)
ja: 専用スタイル/色/称号コード（カンマ区切り、例：underline,rainbow,explorer）

source: 전용 아이템
ja: 専用アイテム

source: 전체
ja: 全体

source: 전체 보기
ja: すべて表示

source: 전체 지역
ja: 全地域

source: 전체 카테고리
ja: 全カテゴリ

source: 전체/주간/월간 랭킹에서 상위 기여자를 확인할 수 있습니다.
ja: 全体/週間/月間ランキングで上位貢献者を確認できます。

source: 점
ja: 点

source: 점수 계산 방식
ja: スコア計算方式

source: 접근 권한이 없습니다.
ja: アクセス権限がありません。

source: 정렬
ja: 並び替え

source: 정말로 이 농사 일지를 삭제하시겠습니까?
ja: 本当にこの花植え日誌を削除しますか？

source: 정말로 이 좌표를 삭제하시겠습니까?
ja: 本当にこの座標を削除しますか？

source: 정지
ja: 停止

source: 정지 기간
ja: 停止期間

source: 정지 만료
ja: 停止満了

source: 정지 목록
ja: 停止一覧

source: 정지 사유
ja: 停止理由

source: 정지 시작
ja: 停止開始

source: 정지 해제 시간
ja: 停止解除時間

source: 정지 해제한 관리자
ja: 停止を解除した管理者

source: 정지된 사용자
ja: 停止されたユーザー

source: 정지한 관리자
ja: 停止した管理者

source: 제목
ja: タイトル

source: 제목, 설명, 작성자 닉네임으로 검색
ja: タイトル、説明、投稿者ニックネームで検索

source: 제목, 엽서이름, 닉네임 검색...
ja: タイトル、ポストカード名、ニックネームで検索...

source: 제목과 내용을 입력해주세요.
ja: タイトルと内容を入力してください。

source: 제목을 입력해주세요
ja: タイトルを入力してください

source: 제보하기
ja: 投稿する

source: 제출 후
ja: 送信後

source: 제출하기
ja: 送信する

source: 조회수
ja: 閲覧数

source: 좋아요
ja: いいね

source: 좋아요 수
ja: いいね数

source: 좋아요들
ja: いいね一覧

source: 좋아요순
ja: いいね順

source: 좋아요와 댓글은 업로더분에게 큰 힘이 됩니다!
ja: いいねやコメントは投稿者の励みになります！

source: 좌표
ja: 座標

source: 좌표 검색 & 필터
ja: 座標検索 & フィルター

source: 좌표 게시글에 댓글을 남겨보세요!
ja: 座標の投稿にコメントしてみましょう！

source: 좌표 둘러보기
ja: 座標を見てみる

source: 좌표 마스터
ja: 座標マスター

source: 좌표 목록
ja: 座標一覧

source: 좌표 목록 보기
ja: 座標一覧を見る

source: 좌표 목록으로
ja: 座標一覧へ

source: 좌표 복사
ja: 座標をコピー

source: 좌표 삭제
ja: 座標の削除

source: 좌표 수정
ja: 座標の編集

source: 좌표 신고
ja: 座標の通報

source: 좌표 이미지
ja: 座標画像

source: 좌표 이미지들
ja: 座標画像一覧

source: 좌표 입력 방법:
ja: 座標の入力方法：

source: 좌표 제보 방법
ja: 座標の投稿方法

source: 좌표 제보, 농사 봉사, 데코 정보 등을 서로 나누고 검증합니다.
ja: 座標の投稿、花植えボランティア、デコ情報などを共有・検証します。

source: 좌표(위도, 경도) 입력
ja: 座標（緯度、経度）入力

source: 좌표가
ja: 座標が

source: 좌표가 등록되었습니다.
ja: 座標が登録されました。

source: 좌표가 복사되었습니다
ja: 座標がコピーされました

source: 좌표가 삭제되었습니다.
ja: 座標が削除されました。

source: 좌표가 수정되었습니다.
ja: 座標が編集されました。

source: 좌표가 없습니다
ja: 座標がありません

source: 좌표가 클립보드에 복사되었습니다!
ja: 座標がクリップボードにコピーされました！

source: 좌표들
ja: 座標一覧

source: 좌표를 제보하고 첫 번째 랭커가 되어보세요!
ja: 座標を投稿して最初のランカーを目指しましょう！

source: 주간
ja: 週間

source: 주의사항
ja: 注意事項

source: 주황
ja: オレンジ

source: 지금도 됨
ja: まだ有効

source: 지금도 유효한지
ja: まだ有効かどうか

source: 지도로 보기
ja: マップで見る

source: 지도를 이동하면 보이는 게시글이 표시됩니다.
ja: 地図を移動すると表示される投稿が更新されます。

source: 지도를 터치하여 위치를 선택하세요
ja: 地図をタップして位置を選択してください

source: 지도에서 선택
ja: 地図から選択

source: 지도에서 위치 선택
ja: 地図で位置を選択

source: 지역
ja: 地域

source: 진행중
ja: 進行中

source: 참여 기록
ja: 参加記録

source: 참여 완료
ja: 参加完了

source: 참여일
ja: 参加日

source: 참여자
ja: 参加者

source: 참여하기
ja: 参加する

source: 참여해주셔서 감사합니다! 🌸
ja: ご参加ありがとうございます！🌸

source: 처리 상태
ja: 処理ステータス

source: 처리됨
ja: 処理済み

source: 처리일
ja: 処理日

source: 처리자
ja: 処理者

source: 첫 번째 농사 일지를 작성해보세요!
ja: 最初の花植え日誌を書いてみましょう！

source: 첫 번째 좌표를 제보해보세요!
ja: 最初の座標を投稿してみましょう！

source: 첫 번째 좌표를 제보해주세요!
ja: 最初の座標を投稿してください！

source: 체크하면 기존 이미지 + 새 이미지 모두에 워터마크가 적용됩니다. (한번 적용하면 취소 불가)
ja: チェックすると既存画像＋新規画像の両方にウォーターマークが適用されます。（一度適用すると取消不可）

source: 체크하면 업로드된 모든 사진 좌상단/우하단에 닉네임이 반투명하게 표시됩니다.
ja: チェックするとアップロードされた全写真の左上/右下にニックネームが半透明で表示されます。

source: 초록
ja: 緑

source: 총 점수
ja: 合計スコア

source: 최근 건의사항
ja: 最近の提案

source: 최근 남긴 댓글
ja: 最近のコメント

source: 최근 농사 일지
ja: 最近の花植え日誌

source: 최근 작성한 글
ja: 最近の投稿

source: 최대 5장까지 업로드 가능 (기존 이미지 포함)
ja: 最大5枚までアップロード可能（既存画像を含む）

source: 최신순
ja: 新しい順

source: 최신순, 좋아요순, 검증순
ja: 新しい順、いいね順、検証順

source: 추가 건의하기
ja: 追加で提案する

source: 취소
ja: キャンセル

source: 칭호
ja: 称号

source: 칭호 글자 색상
ja: 称号の文字色

source: 칭호 배경 색상
ja: 称号の背景色

source: 칭호 없음
ja: 称号なし

source: 카테고리
ja: カテゴリ

source: 카테고리 선택 (버섯/빅플라워/모종/기타)
ja: カテゴリ選択（キノコ/ビッグフラワー/苗/その他）

source: 테마 메뉴
ja: テーマメニュー

source: 테마 선택
ja: テーマ選択

source: 테마 적용!
ja: テーマ適用！

source: 통계
ja: 統計

source: 통계 확인
ja: 統計を確認

source: 특별 칭호
ja: 特別称号

source: 파랑
ja: 青

source: 평가 유형
ja: 評価タイプ

source: 평가가 많이 쌓인 좌표는
ja: 評価がたくさん蓄積された座標は

source: 폭풍
ja: 嵐

source: 프로필
ja: プロフィール

source: 프로필 설정
ja: プロフィール設定

source: 프로필 이모지
ja: プロフィール絵文字

source: 프로필 이미지
ja: プロフィール画像

source: 피크민 관련 이모지 (랭킹 등록 사용자만)
ja: ピクミン関連の絵文字（ランキング登録ユーザーのみ）

source: 피크민 다이어리
ja: ピクミンダイアリー

source: 피크민 다이어리 - 피크민 블룸 버섯, 모종, 엽서 좌표 커뮤니티
ja: ピクミンダイアリー - ピクミンブルームのキノコ・苗・ポストカード座標コミュニティ

source: 피크민 다이어리 - 피크민 블룸 좌표 공유 커뮤니티
ja: ピクミンダイアリー - ピクミンブルーム座標共有コミュニティ

source: 피크민 다이어리 - 피크민 블룸 좌표 커뮤니티
ja: ピクミンダイアリー - ピクミンブルーム座標コミュニティ

source: 피크민 다이어리 커뮤니티
ja: ピクミンダイアリーコミュニティ

source: 피크민 다이어리에 가입하세요!
ja: ピクミンダイアリーに登録しましょう！

source: 피크민 다이어리에 오신 것을 환영합니다!
ja: ピクミンダイアリーへようこそ！

source: 피크민 블룸 버섯 좌표, 모종 좌표, 빅플라워 위치, 엽서 정보를 공유하는 유저 커뮤니티
ja: ピクミンブルームのキノコ座標、苗座標、ビッグフラワーの位置、ポストカード情報を共有するユーザーコミュニティ

source: 피크민 블룸 버섯 좌표, 모종 좌표, 빅플라워 위치, 엽서 정보를 함께 공유하는 유저 커뮤니티입니다. 피크민 좌표를 찾고 농사 정보를 나눠보세요!
ja: ピクミンブルームのキノコ座標、苗座標、ビッグフラワーの位置、ポストカード情報をみんなで共有するユーザーコミュニティです。ピクミンの座標を探して花植え情報を共有しましょう！

source: 피크민 블룸 버섯 좌표, 모종 좌표, 빅플라워 위치를 한눈에! 유저들이 공유한 피크민 엽서 좌표를 검색하고 복사하세요.
ja: ピクミンブルームのキノコ座標、苗座標、ビッグフラワーの位置が一目で分かる！ユーザーが共有したピクミンのポストカード座標を検索してコピーしましょう。

source: 피크민 블룸 버섯, 모종, 빅플라워 좌표를 공유하고 농사 정보를 나눠요!
ja: ピクミンブルームのキノコ、苗、ビッグフラワーの座標を共有して花植え情報を交換しましょう！

source: 피크민 블룸 좌표 공유 커뮤니티
ja: ピクミンブルーム座標共有コミュニティ

source: 피크민 블룸 지도로 주변 버섯, 모종, 빅플라워 좌표를 한눈에 확인하세요. 피크민 엽서 위치를 쉽게 찾을 수 있습니다.
ja: ピクミンブルームのマップで周辺のキノコ、苗、ビッグフラワーの座標を一目で確認しましょう。ピクミンのポストカードの位置も簡単に見つけられます。

source: 피크민 블룸을 플레이하는 유저들이
ja: ピクミンブルームをプレイするユーザーが

source: 피크민 좌표 목록 - 버섯, 모종, 빅플라워 좌표 모음 | 피크민 다이어리
ja: ピクミン座標一覧 - キノコ・苗・ビッグフラワー座標まとめ | ピクミンダイアリー

source: 피크민 좌표 목록 - 피크민 블룸 좌표 모음
ja: ピクミン座標一覧 - ピクミンブルーム座標まとめ

source: 피크민 좌표 지도 - 버섯, 모종, 빅플라워 위치 지도 | 피크민 다이어리
ja: ピクミン座標マップ - キノコ・苗・ビッグフラワー位置マップ | ピクミンダイアリー

source: 피크민 좌표 지도 - 피크민 블룸 위치 지도
ja: ピクミン座標マップ - ピクミンブルーム位置マップ

source: 피크민 탐험가
ja: ピクミン探検家

source: 피크민, 피크민 블룸, 피크민 좌표, 피크민 버섯, 피크민 버섯 좌표, 피크민 모종, 피크민 모종 좌표, 피크민 엽서, 피크민 엽서 좌표, 피크민 빅플라워, 피크민 농사, Pikmin Bloom
ja: ピクミン, ピクミンブルーム, ピクミン座標, ピクミンキノコ, ピクミンキノコ座標, ピクミン苗, ピクミン苗座標, ピクミンポストカード, ピクミンポストカード座標, ピクミンビッグフラワー, ピクミン花植え, Pikmin Bloom

source: 필요한 꽃
ja: 必要な花

source: 한국 🇰🇷
ja: 韓国 🇰🇷

source: 해당 기간의 시작 날짜
ja: 該当期間の開始日

source: 허용되지 않는 파일 형식입니다. (JPG, PNG, WEBP만 가능)
ja: 許可されていないファイル形式です。（JPG、PNG、WEBPのみ対応）

source: 허위 좌표 제보 시 계정이 정지될 수 있습니다.
ja: 虚偽の座標を投稿するとアカウントが停止される場合があります。

source: 현재 모집중인 요청이 없습니다.
ja: 現在募集中のリクエストはありません。

source: 현재 순위
ja: 現在の順位

source: 현재 이미지
ja: 現在の画像

source: 현재는 승인 없이 바로 게시됩니다! (당분간 운영)
ja: 現在は承認なしですぐに掲載されます！（当面の運営）

source: 홀로그램 언더라인
ja: ホログラムアンダーライン

source: 확인
ja: 確認

source: 활발한 기여자에게 점수가 부여됩니다!
ja: 活発な貢献者にスコアが付与されます！

source: 활성 상태
ja: 有効状態

source: 회원 혜택
ja: 会員特典

source: 회원가입
ja: 会員登録

source: 회원가입 방법
ja: 会員登録方法

source: 흐림
ja: 曇り

source: 📋 건의사항 '%(title)s'에 운영자가 답변했습니다!
ja: 📋 提案「%(title)s」に運営者が回答しました！

source: 📋 건의사항 '%(title)s'이(가) '%(status)s'(으)로 변경되었습니다.
ja: 📋 提案「%(title)s」が「%(status)s」に変更されました。
